-khi gán một chuỗi:
ts: 'chuỗi'
html: "'chuỗi'", còn "là gọi property trong này"

tại html khi gọi đến biến, hàm trong comp thì gọi trong dấu " ", còn khi tạo ra 1 chuỗi thì "'chuỗi của html'"


trong html gọi class css thì 'classCSS'.

-khi gọi 1 hàm:
ts: đối tượng gọi hàm ra như bt.

html: "getWeather();"

Chú ý: đối với file ts: trong phần template: 
template: ' code html trực tiếp vào đây: 1 dòng '

template: ` code html trực tiếp vào đây: nhiều dòng
		dòng html khác...
`
vì trong template là html viết trực tiếp nên gọi hàm cũng giống như html: "getWeather();"


-
