
Bài 15: Cơ bản về directive: 

Xem hình Directive

-Directive đưa ra các chỉ dẫn để Angular chuyển đổi template(html) thành DOM.
-Có 3 loại Directive:
1/Component -> comp là Directive với 1 template(html). Loại này đã học nhiều.

2/Attribute directive: gồm ngModel, ngClass và ngStyle -> Thay đổi việc hiển thị hoặc hành vi của các DOM, component hoặc directive khác.

Thay đổi hiện thị màu sắc,kiểu chữ,... hoặc hành vi gắn directive vào 1 giá trị nào đó như: [(ngModel)]="name2", gắn name2 vào ngModel, để name2 nhận lấy sự thay đổi của ngModel. (trong user-form.component.ts)


3/Structural directives: gồm ngIf else?, ngFor, ngSwitch -> Thường thêm bớt các DOM. Sẽ ảnh hưởng đến cấu trúc của trang html.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

TÌM HIỂU LOẠI 3 Structural directives: https://angular.io/guide/structural-directives

Có bao gồm ngIf và ngFor, ngSwitch: Qua bên struct.html mà xem

------------------------
***ngIf:
-chỉ ngIf:

+ngIf=true thì nó hiện thẻ p, false thì nó ẩn:
<p *ngIf=true>struct works!</p>

+ngIf bằng cách gọi đến biến isShow trong comp:
<p *ngIf="isShow">struct works!</p>


-ngIf và else: thường sử dụng cấu trúc <ng-container/> và <ng-template/>:

+Nếu isShow=true thì hiện ra thẻ này, lúc này elseBlock=false và ngược lại:

<ng-container *ngIf="isShow; else elseBlock">
  <p>Nếu isShow=true thì thỏa ngIf, lúc này elseBlock=false</p>
</ng-container>

+Nếu elseBlock=true thì hiện thẻ này ra. Phải để trong ng-template mới sử dụng else đc.
thẻ ng-template: chỉ hiển thị khi sử dụng để so sánh điều kiện #elseBlock, còn khi dùng làm việc khác nó sẽ ko hiển thị lên.-->

<ng-template #elseBlock>
  <p>Nếu elseBlock=true thì hiện thẻ này, chứng tỏ ngIf=false</p>
</ng-template>

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
https://angular.io/guide/structural-directives

***ngFor: ngFor giống với foreach. subject cũng như item trong foreach vậy:  Xem code: struct.component.html 

-ngFor cơ bản
<li *ngFor="let subject of arrSubjects">
    <p>{{ 'Thanh phan: ' + subject }}</p>
  </li>

-ngoài ra ngFor còn cung cấp các biến cục bộ (local variable) để có thể lấy đc nhiều thông tin hơn (foreach ko có)

Sử dụng các biến cục bộ của ngFor: 
  	index: chỉ số hiện tại (0 đến n-1)
	first: trả về true nếu là phần tử đầu tiên
	last: trả về true nếu là phần tử cuối cùng
	even: trả về true nếu là phần tử chẵn
  	odd: trả về true nếu phần tử lẽ
  
  	trackBy: function_ofComp

  vd:<div *ngFor="let hero of heroes; let i=index; let odd=odd; trackBy: trackById" [class.odd]="odd"> //[class.odd] là property binding, ko liên quan, bỏ cũng đc.

  vd: firts của hàng k = false thì hàng k đó ko phải phần tử đầu
      odd của hàng k = true thì hàng k là phần tử lẽ, là ở hàng index = 1 3 5...

================================ 
     
**RIÊNG: DÙNG TRACKBY: Trong trường hợp ta lấy dl từ server về, để cho những hàng đã binding lên rồi thì ko binding lại, chỉ binding những hàng chưa có, hoặc những hàng
được cập nhật thôi, như v sẽ làm cho hiệu suất tốt hơn.

-tại trong ngFor trong html chỉ cần chèn:       trackBy: myTrackByFunction       như chèn các biến cục bộ thông thường. 

-trong đó myTrackByFunction là hàm được viết trong comp với 2 params cứng là index, item:

Hàm nàytrả về 1 thành phần phân biệt nào đó trong item (phải là thành phần phân biệt để dựa vào đó mà phân biệt với các item khác,
  để biết item nào đã binding vào rồi thì sẽ ko binding nữa, vd như id,ma,...)

  myTrackByFunction(index, item){
    return item.id;
  }

=>Vậy chỉ cần thêm trong html và comp vài dòng như trên ta đã có thể dùng trackBy để tăng performance cho page mỗi lần binding với ngFor.

Mỗi lần bấm btn UpdateTable thì nó lại gọi hàm onLoadData() bên comp để cập nhật mảng dl (giả sử là mới lấy từ server về cập nhật lại), để binding lại sang html.


**CHÚ Ý: 
-Để biết xem làm các phần tử có binding lại hay ko? Ta vào F12, kích đến vị trí dùng ngFor.
Khi bấm btn UpdateTable mà các phần tử đã tồn tại ko nhấp nháy, có nghĩa là nó ko bị binding lại, lúc đấy chỉ có các phần tử vừa add vào mới nhấp nháy thôi.
Khi bấm btn UpdateTable mà nếu tất cả phần tử bao gồm mới cũ đều nhấp nháy, có nghĩa là nó đã binding lại từ đầu, lúc này cần xem lại trackBy. 

-Ở đây phần tử cuối cùng dù đã tồn tại, nhưng mỗi khi btn UpdateTable thì nó lại nhấp nháy, vì nó cập nhật lại background-color, vì ban đầu nó ở dưới cùng màu beige,
nhưng sau khi bấm btn UpdateTable thì nó ko phải phần tử dưới cùng nữa nên background-color sẽ bị thay đổi, nên sẽ nhấp nháy phần background-color thôi chứ ko nháy toàn bộ item đó.
--------------------------------

Ngoài ra Angular còn có cách khác cho ngFor: là dùng trong thẻ ng-template. Xem qua cho biết thôi.

<ng-template ngFor let-hero [ngForOf]="heroes" let-i="index" let-odd="odd" [ngForTrackBy]="trackById">
  <div [class.odd]="odd">({{i}}) {{hero.name}}</div>
</ng-template>



------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

***ngSwitch: là dạng switch case, dùng để thay thế cho if nhiều lần: 		Xem trong struct.html
	Các biến cần quan tâm: [ngSwitch], *ngSwitchCase, *ngSwitchDefault

<div [ngSwitch]="action"> 
  <div *ngSwitchCase="'like'">LIKE</div>
  <div *ngSwitchCase="'love'">LOVE</div>
  <div *ngSwitchDefault>DEFAULT</div>
</div>

------------------------


Bài18
-ngFor với mảng đối tượng: VÀO TRONG words.html mà xem


Bài 19: Thêm phần tử vào mảng kết hợp ngFor


Bài 20: Ẩn hiện form
Sử dụng kết hợp *ngIf để ẩn hiện form khi bấm nút thêm.















