
padding là khoảng trống nằm giữa nội dung và viền. 
margin là khoảng trống nằm giữa viền và phần tử tiếp theo. 


-Hàm xóa phần tử, nhận id từ html truyền vào.
  
Từ id, tìm index của phần tử đó, rồi xóa theo index.
 

Dùng hàm splice(startnumber, countnumber): TRong mảng xóa bắt đầu từ phần tử bao nhiêu và xóa đi bao nhiêu phần tử.
 
	ở đây bắt đầu từ vị trí index, và xóa 1 phần tử.
  

removeWord(id: number){

    const index = this.arrWords.findIndex(word => word.id === id);

    this.arrWords.splice(index,1);

}