Bài 35: Khái niệm service và http service
Data service: lấy dữ liệu từ server thông qua cái API nào đó.
-Có thể viết Api trong comp để thao tác lây service. Nhưng để cho component tập trung cho việc điều khiển các view, ta viết các service riêng ra.

Bài này ta làm chung service trong comp


**CÁC BƯỚC
-Tại app.module.ts: 
+cũng giống như để dùng two-way binding [(ngModel)], ở service cũng phải import dòng này và gọi ra dưới phần imports, nếu đã import rồi thì thôi: []
import { FormsModule } from '@angular/forms';

+import thư viện HttpModule để lấy service từ server: import { HttpModule } from '@angular/http';
và gọi nó ra dưới phần imports: []
=>Lúc này trong ts ta mới có thể sử dụng HttpModule

-Trong comp này ip.comp.ts: 
+import { Http } ở trên cùng.
+import toPromise: import 'rxjs/add/operator/toPromise'; 
Vì khi get dl về là dạng Observable, để chuyển dl sang dạng Promise thì phải import toPromise.
(Trong Angular 6 thì đã tích hợp toPromise, nên ko cần import dòng đó nữa.)

+Viết phần lấy service trong constructor


---------------------------
-Cách 1: Viết service chung trong component:

Xem trong ip.component.ts

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Bài 36: tách service:

-Cách 2: Viết riêng service, để comp tập trung vào việc điều khiển các view. Viết riêng còn thuận lợi cho việc testing.
Tạo folder ip2.component.ts để thực hiện get service tách riêng.

-Trong file comp gọi đến service: Cơ chế Dependence Injection sẽ Inject service vào constructor, mà ko cần phải khởi tạo đối tượng.


-Xem trong file ip2.component.ts và ip.service.ts





