-ứng dụng ngOnInit()

-Xem folder ip2.comp.ts

-Hàm ngOnInit: là hàm chạy ngay sau tạo constructor.
Vậy nên những cái chúng ta muốn nó đc tạo ra ngay sau khi comp đc khởi tạo, thì ngoài cách để nó trong constructor, ta còn có thể để nó trong hàm ngOnInit.

-để dùng ngOnInit hook thì kế thừa interface OnInit, nên có override method ngOnInit(),
  hàm này đc chạy ngay sau constructor(): là thời điểm thích hợp để lấy dl trên server hoặc lấy dl các thuộc tính comp.



-Hàm ngOnInit() phải để dưới constructor. Khai báo biến thì ở trên constructor.

---------------------------------

-TH để nhiều comp cùng sử dụng đc 1 service mà ko mất công gọi lại thì chỉ cần: 

import service vào trong app.module.ts: import đường dẫn và đưa vào providers[].