Bài 35: Khái niệm service và http service

Data service: lấy dữ liệu từ server thông qua cái API nào đó.

-Có thể viết Api trong comp để thao tác lây service. Nhưng để cho component tập trung cho việc điều khiển các view, ta viết các service riêng ra.

-import: trong app.module.ts
cũng giống như để dùng two-way binding phải import dòng này và gọi ra dưới phần imports: []
import { FormsModule } from '@angular/forms';

+Ở đây muốn dùng Http để lấy service từ server thì phải: import { HttpModule } from '@angular/http';
và gọi ra dưới dưới phần imports: []

---------------------------
-Cách 1: Viết service chung trong component:

Xem trong ip.component.ts

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Bài 36: tách service:

-Cách 2: Viết riêng service, để comp tập trung vào việc điều khiển các view. Viết riêng còn thuận lợi cho việc testing.
Tạo folder ip2.component.ts để thực hiện get service tách riêng.

-Xem trong file ip2.component.ts và ip.service.ts





