-CHÚ Ý: nếu dùng lệnh để tạo 1 folder chứa các file name.pipe.ts riêng thì dùng như comp thôi:
+tạo comp: ng g c compname
+tạo pipe: ng g p my-new-pipe sẽ tạo ra file pipe.ts và pipe.spec.ts dùng để test.
(xem hình pipe-các lệnh trong hình trong image note. Hoặc tại: https://www.npmjs.com/package/@angular/cli )

+nếu tạo pipe mà ko cần tạo file pipe.spect thì dùng lệnh: ng g p my-new-pipe --spec false

=>tạo như vậy sẽ tự update vào app.module.ts, ta ko cần làm nữa và cũng có 1 file.pipe.ts có sẵn cấu trúc.

---------------------------------

-Các video về custom pipe nâng cao: các dạng filter(bộ lọc) và sort khi tự custom pipe trong loạt video này

https://www.youtube.com/watch?v=NCUh7Gn7gZE&list=PLJ5qtRQovuENHYHqlQP5XT7zwbCA5Q5He&index=19

--------------
+Lấy 1 đoạn văn bản + ...: nếu văn bản dài quá, mà muốn hiển thị lên thì ta chỉ lấy 1 đoạn thôi rồi + thêm dấu ...
Xem pipe cắt chuỗi(là pipe slice có sẵn) custom lại: format-data.pipe.ts

--------------
+lọc các phần tử trong mảng ra theo điều kiện
-Xem pipe lọc mảng custom trong: filter.pipe.ts

--------------
+sắp xếp array number:
Xem pipe sắp xếp mảng number trong: sort-number.pipe.ts

--------------
+sắp xếp array string (chuỗi): định dạng viết hoa các ký tự đầu của từ, KỂ CẢ ký tự có dấu như Đ, Ô, Â...
(pipe titlecase có sẵn: viết hoa ký tự đầu của chữ, nhưng nó KHÔNG định dạng đc các ký tự có dấu như Đ, Ô, Â...)

Xem pipe viết hoa ký tự đầu trong: capitalize.pipe.ts

--------------
+lấy chẵn
+lấy lẽ
Xem trong even-odd.pipe.ts

--------------
+làm bài tập về lọc danh sách: sort.pipe.ts

danh sách có tên và price: click  vào tiêu đề name thì sx theo name tăng/giảm, click vào tiêu đề price thì sx theo price tăng/giảm.
       
-----------------------------
-Tạo comp learn-pipe2, để làm việc với các pipe: ng g c learn-pipe2
-Tạo folder pipes để chứa các pipe đc tạo: các pipe này đều dùng cho all comp nên tốt nhất là để riêng 1 folder:
terminal cd src, app, pipes để vào folder pipes rồi tạo pipe format-data: ng g p format-data
nó sẽ tạo 2 file format-data.pipe.ts và file format-data.pipe.spec.ts(dùng để test)

Hoặc kích phải vào folder-pipes mở command lên.

-nó sẽ tự động import đường dẫn và gọi xuống declarations[] trong app.module.ts (tương tự như tạo comp)

-file format-data.pipe vì tạo bằng lệnh nên đã có đầy đủ các cú pháp và khung code cho 1 pipe, mình khỏi cần thêm từng chi tiết như bài 34.1 (bài này ta tạo pipe bằng tay)

Viết code return về giá trị cần pipe trong format-data.pipe đó.





