
Pipe: công cụ show dữ liệu ra cho người dùng xem. Chuyển đổi từ dữ liệu thô, sang dữ liệu thân thiện hơn cho người dùng.

vd: định dạng ngày trong angular là năm/tháng/ngày và giờ phút giây, múi giờ... Vậy để dễ nhìn trước khi hiển thị cho người dùng thì ta phải sửa lại thành ngày/tháng/năm, bỏ đi các text dài.

-Tìm các định dạng pipe trên angular home:
+Vào https://angular.io/api : để tìm tất cả các định dạng theo type, status, filter
+trong phần type: chọn pipe. sẽ ra trang này https://angular.io/api?type=pipe
sẽ hiện ra các loại pipe

+Nếu đụng đến ngày tháng thì kích chọn DatePipe, kéo xuống phần Format examples.

-Các loại pipe khác:
+định dạng json cho cả 1 object
+uppercase, lowercase: định dạng hoa, thường
+titlecase: định dạng tiêu đề

+AsyncPipe: bất đồng bộ
Để hiểu hơn viề Promise trong xử lý Async, vào: https://www.youtube.com/watch?v=Xj0pqYWwX8Y  
(Lập trình Nodejs: Xử lý bất đồng bộ trong Javascript với Promise và Async – Await) 

vd: chuỗi 'minh tien'
++Nếu là kiểu dl bt thì nó là string có thể gọi trực tiếp trong html {{ address }}, còn trong ts thì là: address='minh tien';

++Nếu kiểu dữ liệu trên server gửi xuống thì sẽ là kdl phải là Promise của string, thì trong ts: address=Promise.resolve('minh tien');
lúc này trong html phải dùng AsyncPipe để format kdl: <p>{{ address | async }}</p>




