
-hầu hết ứng dụng thu thập thông tin người dùng qua các form.
-Angular hỗ trở xử lý form input rất tốt.
-Đã học cách xử lý tập tin qua input bằng two-way binding, event binding.

-Tuy nhiên đối với các form nhập liệu lớn hơn, thì cách thu thập thông tin qua từng input sẽ gặp khó khăn.
 =>giải pháp: gộp các input đó thành các form để có sử dụng tốt hơn.

------------------------------

**XỬ LÝ: vd xem tại: folder sign-in, file sign-in.comp.ts/html.
Ở đây nếu muốn vẫn có thể viết 1 file comp, html viết trực tiếp trong đó luôn.

-tạo ra 2 input và gộp 2 input đó lại thành 1 form.
-------------------------------

Bài 44: Sử dụng ngForm để thực hiện ý tưởng trên.
-Có 2 loại phổ biến là Template-driven forms và Reactive Forms: 

**Template-driven forms: https://angular.io/guide/forms
-Các control đc bao lại trong thẻ <Form>
-Button Submit trong form: không cần tạo sự kiện (click) trong btn Submit nữa, sự kiện sẽ đc đưa thẳng lên khai báo form, khi bấm btn Submit thì nó sẽ gọi tới sự kiện (submit) trong khai báo form.

-Tất cả thẻ input đều phải có [(ngModel)], có thể nó ko gắn cho 1 biến nào cả nhưng ép buộc phải có ngModel.
ép buộc phải có thuộc tính name="biến mà ngModel gắn" mới có thể sử dụng ngModel trong form.

-Bên trong khai báo form: ngoài sự kiện (submit) đc khai báo tại đây, thì còn có directive ngForm đc khai báo:
#formSignIn="ngForm", Template variables #formSignIn đc gắn với directive ngForm để lấy ra các giá trị trong MỌI INPUT của ngForm.

Xem trong file sign-in.component.html 


