
Xem trong sign-in2.component.html

- trong thẻ input: ngoài required còn có các xử lý lỗi khác như email

    <input placeholder="Email" ngModel #txtEmail="ngModel" name="email" required email>

	lỗi required=true: chưa nhập; 
	lỗi email=true: chưa đúng kiểu email, chưa xác định, not valid


-Thêm sự kiện touched: *ngIf="txtEmail.touched: có nghĩa là ban đầu chưa show ra lỗi required ngay, khi người dùng kích vào rồi kích chuột ra bên ngoài thì lúc đó nó mới kiểm tra lỗi hay ko.

-F12 xem khung input email, khi chưa kích vào thì: thấy có các class="ng-untouched ng-pristine ng-invalid" : ng-untouched, ng-pristine, ng-invalid
Còn khi đã kích vào thì các class lại chuyển trạng thái:       class="ng-touched ng-pristine ng-invalid"

vd: ở đây ta sẽ xét nếu như đã kích chuột vào khung input email rồi lại kích chuột ra ngoài thì đó là touched, nhưng lại chưa thỏa required và email(định dạng email) thì khung đó sẽ hiện lên màu đỏ.

Lúc này ta cần cấu hình lại file styles.css (file css chính chung cho all) cho 2 class ng-touched (class này chỉ xuất hiện khi trạng thái khi đã kích vào r kích ra, ngược lại sẽ hiện class ng-untouched), ng-invalid (trạng thái chưa đúng format email), để khi ko thỏa 1 trong 2 cái đó thì sẽ hiện lên màu đỏ.

bên file styles.css:
input.ng-invalid.ng-touched {
    border: 2px solid red; 
}