
Bài 45: Validate template form: LÀ HỌC VỀ PHẦN VALIDATE TRONG Template Driven form.

-Validate dữ liệu: là kiểm tra dữ liệu trước khi form submit lên server, giúp người dùng biết được trường nào họ đang nhập có thể sai.

vd: tại email ép buộc người dùng nhập vào, nếu người dùng chưa nhập vào thì chưa cho phép người dùng bấm btn Submit.

***Xem trong file sign-in.component.html



Vào đây để xem những dạng validate dữ liệu: https://angular.io/api?query=validator