
-Đưa sự kiện click của Submit lên form thành sự kiện submit/ngSubmit cùng tên với btn Submit.(cho đúng tiêu chuẩn, nếu ko đưa lên cũng đc ko sao cả)

+Nếu để submit thì khi phóng ngoại lệ nó sẽ đưa lên link chứ ko phóng ra console: 
http://localhost:4200/?email=ffffg&password=f

+Còn nếu để ngSubmit thì khi phóng ngoại lệ trong comp thì nó sẽ show ngoại lệ ra console, chứ ko phóng ra url. 
(Xem ví dụ   throw new Error('Form is invalid'); trong hàm onSubmit() trong comp)



