
-Có 2 loại phổ biến là Template-driven forms và Reactive Forms. Bài 44 đã học: Template-driven forms

-Bài này học Reactive Forms: https://angular.io/guide/reactive-forms

-Xem trong folder sign-up, sign-up.comp.ts


**Reactive Forms: 
-bên app.module.ts: import ReactiveFormsModule từ @angular/core, rồi gọi ra dưới phần import[].

-trong comp: import FormGroup, FormControl

-trong class chính của comp:
+khai báo thuộc tính formSignUp thuộc class FormGroup().
+khởi tạo formSignUp trong constructor hoặc onInit(), với các tham số bên trong là các object FormControl().


----------------------


Bài 54: Nested form group
 
xem trong file: sign-up.component.html
