
Xem file: sign-in3.service.ts CÓ GIẢI THÍCH CHI TIẾT,
xem file: sign-in3.component.ts có chỉnh sửa lại để gọi file service viết riêng.

Thay vì viết gộp chung request dạng post ở trong hàm onSubmit() thì ta tách nó ra thành 1 SERVICE riêng, qua bên file   sign-in3.service.ts.

**
NHỚ LÀ CHỈ request post nghĩa là chỉ yêu cầu post input lên thôi. Còn việc post thằng server (backend) nó lo.
