Backend sẽ xây dựng server và gửi url chứa api đến front-end
Front-end sẽ lấy api thông qua url đó.
(trong api chứa dữ liệu kiểu json)

VD bài này sẽ gửi request dạng get/post từ angular lên server express.

Những bài trước ta đã làm request dạng GET từ : http://ip.jsontest.com/ xem folder ip và ip2.
và get weather trong weather comp.

-------------------------
Dạng get:

+trong file service:
 import Http: import { Http } from '@angular/http'
 import toPromise (angular 6 thì ko cần)

+trong app.module.ts nhớ import: import { HttpModule } from '@angular/http'; 
và gọi xuống imports: []

+trong class của comp:
Cơ chế Dependence Injection sẽ Inject service vào constructor, mà ko cần phải khởi tạo đối tượng, dùng đối tượng đó để gọi service.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Bài 51 này ta sẽ học request dạng POST: XEM TRONG FOLDER sign-in3.html và .ts (sign-in3.component.ts), và xem vài dòng cmt trong index.js (folder server)
vd: người dùng nhập vào họ tên, sau đó ta gửi request post họ tên đó lên server, còn post ntn thì bên backend sẽ lo.

CHÚ Ý: bài này sẽ nói về post lên server express nodejs. Sau này tùy server mà ứng biến khác nhau.


-Giống với get:
+trong file service:
 import Http
 import toPromise (angular 6 thì ko cần)
+trong app.module.ts nhớ import HttpModule và gọi xuống imports: [] (đã import trước ở phần get r thì thôi)
+trong class của comp: Inject service vào để post dl lên. 
 Cơ chế Dependence Injection sẽ Inject service vào constructor, mà ko cần phải khởi tạo đối tượng, dùng đối tượng đó để gọi service.

-Có các cái mới so với GET:
+có headers đc tạo ra từ class Headers, class này đc lấy từ thư viện @angular/http
+với phương thức post() ta truyền các loại: url, body là chuỗi json, và biến header đã tạo ở trên.
sau đó thì cũng toPromise và xử lý dữ liệu để post lên.

-----------------------------------



