
NẾU DÙNG CDN THÌ GỌI THẲNG TRONG index.html, KO CẦN NHÚNG NHƯ VẦY. XEM NOTE BÀI 64


Có 2 cách nhúng btr vào pr: 
+Nhúng đường dẫn CDN của bootstrap vào file html (online)
+Tải tệp bootstrap về và kéo vào pr (local)
-------------------

THÊM Bootstrap
-Terminal: yarn add bootstrap jquery :để tải bootr và jquery về.
(hoặc dùng npm install bootstrap jquery --save)
Vì phần js của boots có import jquery, nên ta phải tải luôn jquery về mới sd đc bootstrap.	

-Để boots đc thêm vào file index.html(file hiển thị chính) thì phải add nó vào file angular.json.
(khi custom angular.json thì phải chạy compiler lại)

+thêm  "./node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css" vào mục style để cấu hình css.

+thêm vào mục script để cấu hình js của component hoặc tính năng của bootstrap

muốn thêm js trước hết phải import jquery


 "scripts": [

              "./node_modules/jquery/dist/jquery.min.js",

              "./node_modules/bootstrap/dist/js/bootstrap.min.js" 
            
]

------------------------------------

Đường dẫn nếu cùng cấp thì chỉ cần ./, nếu chênh nhau 2 cấp thì ../
Ở đây file angular.json đang cùng cấp với file Node_modules