
-Tách những code để routing thành 1 module khác.

XEM TRONG app-routing.module.ts VÀ app.module.ts


***CHÚ Ý: module chính app.module.ts chỉ add 1 file root duy nhất, nên phải gộp hết tất cả module con vào trong 1 file app-routing.module.ts, rồi mới add vào app.module.ts.

=>Vậy file app-routing.module.ts bản chất là 1 file root: ĐÂY LÀ MODULE làm nhiệm vụ gộp tất cả module đơn lẻ lại, rồi add vào module chính là app.module.ts.

--------------------

**Tại routing module đc tách ra. Tạo ra file mới: app-routing.module.ts (để trong folder-router, dùng lệnh teminal: ng g module my-module)
-import NgModule từ core
-import Routes, RouterModule từ router
-import 3 class của 3 component: Contacts,ContactDetail,PageNotFoundComponent (những comp nào có liên quan đến việc routing thì tách ra import trong này)

-Tạo ra routesConfig, copy từ app.module.ts qua, bên đó có giải thích rõ ràng rồi

-Tạo decurator function tên là: @NgModule({}) để chứa:
 +import[] những cái cần thiết cho router như trong app.module.ts
 
 +declarations[] để gọi các class (3 class ContactsComponent,ContactDetailComponent,PageNotFoundComponent) comp đã import vào (giống như bên app.module.ts cũng import xong thì gọi xuống declarations)

(exports có s)
 +expors: [RouterModule] : Tại vì trong app.component.html có dùng router-outlet nên ở đây ta phải exports RouterModule ra.
(sẽ báo lỗi vì @NgModule({}) cần phải tạo thêm export class tiếp theo sau đây, để nó liên kết)

-Tạo export class AppRoutingModule{}

--------------------

**Tại app.module.ts: XÓA HOẶC Cmt LẠI CÁC khai báo đã tách ra bên này. IMPORT FILE module TÁCH VÀO LẠI app.module.ts

-import module đã tách ra vào app.module.ts: import { AppRoutingModule } from './app-routing.module';
kéo xuống phần imports[] gọi AppRoutingModule vào.
 
-Vì đã import AppRoutingModule vào rồi, nên sẽ xóa những cái dư thừa đã viết lại bên AppRoutingModule.

+XÓA import { Routes, RouterModule } from '@angular/router';

+XÓA biến const routesConfig và các khai báo của nó.
kéo xuống phần imports[], xóa dòng gọi RouterModule.forRoot(routesConfig) trong imports[] đó.

+XÓA các import ContactsComponent, ContactDetailComponent, PageNotFoundComponent; 
và xóa các lần gọi của các comp này trong declarations[]. 
(Vì đã chuyển qua app-routing.module.ts rồi, nên ở đây ko cần nữa)

--------------------








