
truyền dữ liệu từ component sang html ntn.

tại word.component.ts tạo các biến en, vn thì trong word.component.html gọi các biến đó ra bằng cách {{ vn }}, {{ en }} 

----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bài 8: Tạo component sử dụng Angular CLI và life cycle hooks:

Các cú pháp hỗ trợ tạo nhanh comp, vào https://github.com/angular/angular-cli

Xem hình "create comp terminal" có các cú pháp create nhanh gọn.

vd: ng g c book : tạo ra folder chức 4file chính của component book. Component viết tắt là c.

 
- Đổi đổi port local host: ng serve --host 0.0.0.0 --port 4201 (port mới)

/*life cycle hooks: là cách để thực thi hành động nào đó, trong khi các sự kiện comp đang diễn ra như khi comp thay đổi trạng thái,
  create, destroy, hoặc khi đang render các try component bên trong nó...

  

Vào https://angular.io/guide/lifecycle-hooks để xem thêm chi tiết.
  
  

-để dùng lifecycle-hooks thì kế thừa interface OnInit, nên có override method ngOnInit(),
  hàm này đc chạy ngay sau constructor(): là thời điểm thích hợp để lấy dl trên server hoặc lấy dl các thuộc tính comp.

  */