-life cycle hooks: là cách để thực thi hành động nào đó, trong khi các sự kiện comp đang diễn ra như khi comp thay đổi trạng thái,
  create, destroy, hoặc khi comp đang render các try component bên trong nó...

  

Mỗi hook là 1 method sẽ implement 1 interface riêng: vd: method ngOnInit() thuộc interface OnInit.

Vào https://angular.io/guide/lifecycle-hooks để xem thêm chi tiết.
  
  

XEM CODE TRONG: lifecycle-hooks.component.ts

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
THỨ TỰ CHẠY(của các method), và THỨ TỰ VIẾT CÁC HÀM: Những hàm này ko cần gọi, nó sẽ tự động chạy theo thứ tự LifeCycle
Dùng hook nào thì nhớ import hook đó vào @angular/core

-constructor: ko phải hook, nhưng đc gọi đầu tiên, thường dùng để tiêm các Dependency Injection như các Service.

------------
** ngOnChanges: đc thực hiện khi @INPUT có sự thay đổi, đc quản lý thông qua đối tượng SimpleChanges, đc gọi trước cả ngOnInit().
-mỗi lần nhận giá trị input gửi từ app.comp.html gửi về thì hàm ngOnChanges() đc thực thi, dùng để xử lý khi @input có sự thay đổi.
  
-cho ta 1 đối tượng kiểu SimpleChanges (SimpleChanges phải import từ @Angular/core).
-object SimpleChanges có các thuộc tính: 
	+currentValue: giá trị hiện tại,
	+previousValue: giá trị trước đó,
	+firstChange: thay đổi lần đầu tiên: true/false.

Console.log và F12 ta thấy, sau mỗi lần input thay đổi thì: sẽ cho ra object total:simpleChanges với total là tên input nhận sự thay đổi, và object đó chứa đầy đủ các thuộc tính như trên.

------------
*** ngOnInit: chạy ngay sau khi ngOnChanges() được gọi lần đầu tiên và chỉ chạy 1 lần duy nhất.
 Dùng để khởi tạo các giá trị, các thuộc tính đầu vào của comp.
		 
------------
-ngDoCheck: cứ mỗi lần gọi ngOnChanges() thì hàm ngDoCheck() sẽ đc gọi theo. (đc gọi sau ngOnChanges và ngOnInit)

+ngAfterContentInit
Sử dụng ng-content để kiểm tra, sử dụng ContentChild (kiểu ElementRef) -template reference variable
Chỉ đc gọi 1 lần duy nhất.
Chỉ dành cho component

+ngAfterContentChecked
Được gọi nhiều lần.
Chỉ dành cho component.

+ngAfterViewInit: đc gọi sau khi angular khởi tạo view của comp và các child views.
Chú ý: template variable #tenbien cũng là sd child view.
Chỉ đc gọi 1 lần.

+ngAfterViewChecked: đc gọi nhiều lần. Chỉ dành cho comp.

------------
-ngOnDestroy: được gọi khi comp bị hủy, dùng để hủy các kết nối (api, database, route), giải phóng bộ nhớ.
	Hàm này chỉ thực thi khi comp đang hiện lại bị ẩn đi, mỗi lần ẩn comp đi là nó lại đc thực thi.

--------------------------------


