
Vào https://angular.io/guide/architecture#templates : để học về data binding

***Data Binding:
Có nhiều cách gán dl từ component sang html.

-DOM <---- Component: 2 kiểu đầu tiên là binding từ comp, ràng buộc vào trong DOM. Giá trị comp là gì thì DOM hiển thị ra như vậy.
+kiểu interpolation: {{value thuộc tính của comp}} : gọi thuộc tính của comp trong file html
+kiểu property [property] = "value" : gán thuộc tính vào giá trị mà ta có thể lấy các giá trị đó vào trong class component ra.

-DOM ----> Component: DOM tương tác ngược lại với comp,
+(event) = "handler" : tương tác ngược qua các event. VD như khi click, confirm thì lúc đấy sẽ chạy handler, function trong Component. 

-DOM <---> Component: tương tác 2 chiều.
two-way data binding: [(ng-model)] = "property"

-----------------

Riêng phần two-way binding thì phải xử lý text input.
**Xử lý text Input: 
Vừa nhập text thì text liền hiện ra nơi khác theo từng ký tự chứ ko đợi nhập xong hết mới hiện.


***Two way binding:
-Để sd đc two-way binding thì ta cần vào app.module.ts import dòng sau ở trong app.module.ts :
 	import { FormsModule } from '@angular/forms';
-Và cũng tại app.module.ts, kéo xuống form imports[] thêm dòng: FormsModule

<!-- Cách 4.2: cũng với two-way binding: dùng thuộc tính directive: 
https://angular.io/guide/architecture-components#data-binding

Trong link có dòng: <input [(ngModel)]="hero.name">, giống với cấu trúc [(ng-model)] = "property" của cách 4.1.

-[(ngModel)]="name2": giúp gắn thuộc tính name2 của .ts vào ngModel, giúp name2 nhận đc sự thay đổi từ ngModel.
Lúc này bên ts chỉ cần khai báo name2='' là đủ, ko cần phải tạo hàm. Việc gán các thay đổi cho name2 đã có ngModel làm bên file html.
-->

trong js:   name2 = '';
trong html: <input placeholder="Enter username2" [(ngModel)]="name2">








